គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
Zhiqiu ។
លោក Xiang
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
នៅឯណា?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
កុមារ។
ឪពុករបស់អ្នក
កំពុងនាំខ្ញុំឱ្យប្រគល់ខ្លួន។
សៀងយ៉ាង
ទីបំផុតខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំមួយខែទៀតបានទេ?
ដើម្បីមានកូននេះ?
ត្រឡប់មកកន្លែងនេះម្តងទៀត។
អ៊ីមែលនោះ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ៊ីមែល​អ្វី?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជា Ye Zhiqiu ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចបញ្ឆោតអ្នកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តឱ្យខ្លួនឯងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
យូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​រួច​ហើយ។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ
ដែល​ក្តៅ​និង​ត្រជាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ គឺ Ye Zhiqiu។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជា Ye Zhiqiu ដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ
ឬគោលបំណងពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំកាន់តែញៀននឹងអារម្មណ៍នេះទៅៗ។
ខ្ញុំលែងចង់ដឹងអ្នកជានរណាទៀតហើយ។
ចូរនិយាយថាអ្នកគឺ Ye Zhiqiu។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ?
តើ Ye Zhiqiu ពិតប្រាកដនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទៀតទេ។
ទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើរ៉ាជែលបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើ Shelly ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
និង Shi Xiaodi?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញអ៊ីមែលនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំលែងចង់ឮទៀតហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ជាមួយ Ye Zhiqiu ឥឡូវនេះ
ដេកក្នុងកន្លែងងងឹតគ្មានពន្លឺថ្ងៃក្រោមដី។
សូមឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
ការស្លាប់របស់ពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តើពួកគេអាចគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ការស្លាប់របស់ Ye Zhiqiu គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងក្រោយមកបានវិលវល់ហួសពីការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំដឹង
មនុស្សទាំងអស់នេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយ ឡេង ស៊ាវស៊ាវ។
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវីដេអូឃ្លាំមើល
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាមាននរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូច Ye Zhiqiu បេះបិទ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទាល់តែសោះ
មនុស្សនោះនឹងជា ឡេង ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំគួរតែបាននិយាយជាមួយ Xiaoxiao អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យ Xiaoxiao ធ្វើកំហុសមួយបន្ទាប់ពីកំហុសមួយទៀត។
បើខ្ញុំក្លាហានជាងនេះបន្តិច
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រគល់ខ្លួនមុននេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះមុននេះ
ប្រហែលជា
ស៊ាវស៊ាវ និងអ្នកដទៃទៀតមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ Xiangyang,
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
គ្រូពេទ្យនិយាយថា
គាត់កំពុងអភិវឌ្ឍបានល្អ។
គាត់បានបង្កើតរួចហើយ។
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំមួយខែទៀត?
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគោលការណ៍សីលធម៌ពីមុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ជាប្រពន្ធរបស់មិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់មានអ្នកដោយអាត្មានិយម។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការស្លាប់របស់ ហុង មីង
ប៉ុន្តែខ្ញុំវង្វេងអស់សង្ឃឹមនៅក្នុងភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នៅក្នុងលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
Xie Yuxuan,
តើយើងអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច
ដាក់កំហុសទាំងអស់
នៅលើ Xiaoxiao ។
សៀងយ៉ាង
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំចង់អត់ទោសបាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ខ្លួនទៅឲ្យគេ។
ប៉ុន្តែកូនយើង...
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងសម្រាលកូនជាមុនសិន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ ត្រូវតែខំប្រឹងបន្តទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងយឺតៗ។
អ្នកដឹងទេថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលទើបតែកើតឡើង
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់ភ្ញាក់ពីសុបិននេះ។
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងដឹងខ្លួនឡើងវិញយឺតៗ។
ដៃរបស់អ្នកបានរំកិល។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងភាពស្រពិចស្រពិលនៃអារម្មណ៍ស្រមើស្រមៃ
មិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្លូវជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ
អ្នកហៀបនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ
ហើយត្រលប់ទៅបច្ចុប្បន្នវិញ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានឃើញ...
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរបៀបដែល Xiangyang ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំអើយ ដើម្បីការពារខ្ញុំផង
បានប្រមាថ Xiangyang ដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសារឡេង និងសៀងយ៉ាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ទីបំផុតប៉ាក៏គាំងបេះដូងដោយសារកំហឹង ហើយបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅនៃការស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំបានអូសមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងការសងសឹកគ្មានទីបញ្ចប់។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើមានជម្រើសល្អជាងនេះទេ?
ស៊ាវស៊ាវ។
បាទ/ចាស៎
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
នាង​បាន​វះកាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​នោះ។
នាង​នៅ​តែ​កំពុង​តែ​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
វាបានកើតឡើងនៅរសៀលនោះ បន្ទាប់ពីចាកចេញពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំមកយកថ្នាំមកឲ្យ
និងមានការព្យាបាលដោយសម្មតិកម្ម។
ការព្យាបាលដោយសម្មតិកម្ម?
វាដូចជា
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងសុបិនមួយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំបានដឹង
របៀបរស់នៅឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
បងស្រី។
ទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗឲ្យម៉ាក់ញ៉ាំ
និងទទួលបានថ្នាំដ៏ល្អបំផុត។
កុំប្រាប់ សៀងយ៉ាង ថាខ្ញុំនៅទីនេះអី។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ការលែងលះគ្នា។
ការលែងលះ?
តើវាដោយសារតែខ្ញុំនិងម៉ាក់មែនទេ?
ទេ ស៊ាវស៊ាវ សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សៀងយ៉ាង គឺជាកូនដែលគោរពប្រតិបត្តិតាមច្បាប់។
គាត់ដឹងថាម៉ាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់
នៅច្រកចូលសង្កាត់របស់អ្នក
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានចរិតឆេវឆាវ។
កុំលែងលះគាត់ដោយសារតែរឿងនេះ។
បងស្រី។
ខ្ញុំក៏មានកំហុសដែរ។
ខ្ញុំមិនដែល
បានពិចារណារឿងต่างๆ ពីទស្សនៈរបស់ Xiangyang។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សាម៉ាក់ឱ្យបានល្អផង។
ស៊ាវស៊ាវ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ព្រឹកព្រលឹមហើយ អ្នកមិនប្រញាប់ទេឬ?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​ជាមួយ Xiaoxiao ដើម្បី​មើល​ការ​ប្រគំតន្ត្រី​របស់ Zhiqiu។
តើខ្ញុំអាចប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំប្រញាប់ តើអ្នកអាចរីករាយនឹងវាដោយរបៀបណា?
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងនឹងយឺតពេលហើយ។
មកដល់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ?
ស្អាត។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
មើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមណាស់។
តោះទៅ។
រ៉ាជែល។
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីបោះជំហានចូលទៅក្នុងទសវត្សរ៍បន្ទាប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងក្លាយជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច ទោះបីជាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំក៏ចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់មិត្តរួមថ្នាក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃទសវត្សរ៍បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជា សៀងយ៉ាង មិនមកថ្ងៃនេះ?
គាត់រវល់។
ហុងមីងក៏មិនបានមកដែរ។
នោះជាការពិត។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំយឺតពេលហើយឬនៅ?
ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងទៅរកហុងមីង។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
មិនចង់ឃើញស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ
យី ជីឈីវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
នេះជាអំណោយដែលខ្ញុំបានយកមកពីអឺរ៉ុបមកឲ្យអ្នក។
អ្នកពិតជានឹងចូលចិត្តវា។
អ្នកមិនគួរចំណាយច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
មក​ទីនេះ។
កំណែ​មាន​កំណត់។
រសជាតិល្អ។
ស៊ាវស៊ាវ។
សូមអភ័យទោស។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ទ្វីបអឺរ៉ុប
ខ្ញុំបានជួបជាមួយដាវីឌ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះផលិតផលរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាបាន
ដើម្បីធ្វើការកែតម្រូវតិចតួចមួយចំនួន
ចំពោះផលិតផលដែលមានស្រាប់របស់យើង
ដាវីឌ​ច្បាស់​ជា​នឹង​យល់​ស្រប។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ាមិនដែលស្តាប់យោបល់របស់អ្នកពីមុនមកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសម្របសម្រួលរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ស៊ាវស៊ាវ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកក៏បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះទៅ។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចំណាយពេលសម្រាកខ្លះពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ត្រូវប្រាកដថារំលឹកម៉ាក់ឱ្យលេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំអាចមើលថែម៉ាក់បានល្អ។
ស៊ាវស៊ាវ បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យមួយរយៈមុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នាងមិនបាននិយាយអំពីវាទេ។
ម៉ាក់។
ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនអ្នកពីមន្ទីរពេទ្យទៅផ្ទះ។
ល្អ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនៅតែញញឹមទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចុចវាជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលអ្នកកំពុងឈឺចាប់?
ឃើញអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើសាច់ចៀមជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតងសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានប្អូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកគិតដូច្នេះទេ
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នាង​អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល
ដាក់ជើងនៅក្នុងផ្ទះបាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកលះបង់ដើម្បីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស្នេហាគួរតែជាផ្លូវពីរផ្លូវ។
ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
- ជួរ។